Beispiel 1:
DVDRekorder

Beispiel 2:
Ein ToDo besteht aus einer Aufgabe, einem Erstelldatum und einem Fälligkeitsdatum. Außerdem gibt es noch
ein Feld in dem das Datum der letzten Änderung gespeichert ist.
Das Erstelldatum soll automatisch bei der Instanzierung eines neuen ToDo's gesetzt 
werden und ist bis zur nächsten Änderung auch automatisch das Datum der letzten Änderung.

Ein ToDo stellt folgende Methoden zur Verfügung:
public ToDo(String aufgabe, int dayfaellig, int monthfaellig, int yearfaellig);
getter und setter für Aufgabe
getter und setter für Fälligkeitsdatum
getter für Erstelldatum, getter für Änderungsdatum
public void print() gibt die Felder des ToDo in folgender Form aus:
Aufgabe, erstellt am: Erstelldatum (im Format: dd.mm.jjjj)
Zu erledigen bis: Fälligkeitsdatum (im Format: dd.mm.jjjj)
Datum der letzten Änderung: Änderungsdatum (im Format: dd.mm.jjjj)

Es ist für die Datumsfelder die Klasse Date zu verwenden.
Beachten Sie das Sie beim Arbeiten mit den Methoden u.U. die Klasse GregorianCalendar verwenden müssen.

ToDo's werden in einer Klasse ToDoList verwaltet.
Die Klasse ToDoList stellt folgende Methoden zur Verfügung:
public boolean addToDo(ToDo todo): Fügt ein neues ToDo in die Liste ein, wenn noch Platz ist. Liefert
entsprechend true oder false.

public boolean removeTodo(String aufgabe): Löscht das ToDo mit der entsprechenden Aufgabe und liefert dann 
true. Liefert false, wenn es das ToDo nicht gibt.

public void printToDo(int day, int month, int year): Gibt die ToDo's die an diesem
Tag fällig sind am Bildschirm aus. Wenn kein ToDo dem Kriterium entspricht, geben 
Sie "Kein ToDo am "Datum" fällig" aus.

public void faelligafter(int day, int month, int year): Gibt alle ToDo's aus, die 
nach dem übergebenen Datum fällig sind oder eine entsprechende Fehlermeldung.

public void printList(): Gibt die Liste der ToDo's am Bildschirm aus. Nach den 
Daten jedes ToDo's soll ein Zeilenabstand eingefügt werden und am Beginn der Liste
soll eine sprechende Überschrift stehen.

Beispiel 3:
Kalender

Schreiben Sie eine Methode, die Ihnen den Kalender eines übergebenen Monats in folgender
Form ausgibt (sollte es der aktuelle Monat sein, dann soll der jeweils aktuelle 
Tag mit einem Stern markiert sein):

So  Mo  Di  Mi  Do  Fr  Sa
    1   2   3   4*  5   6
7   8   9   10  11  12  13 usw.
